Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# GroupBySettingsOverride_IsGroupable_Property
source: Gets/Sets whether Infragistics.Controls.Grids.Column objects can be grouped via the UI for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトが UI でグループ化されるかどうかを取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_IsGroupableResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.IsGroupable property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.IsGroupable プロパティを解決します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByMovingIndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByMovingIndicator when rearranging headers in the GroupByArea for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の GroupByArea でヘッダーを再配置するときに Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByMovingIndicator の System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByMovingIndicatorStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByMovingIndicatorStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByMoving プロパティを解決します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to the draggable Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl objects in the GroupByArea for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の GroupByArea でドラッグ可能な Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl オブジェクトに適用する System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByHeaderStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByHeaderStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByHeaderStyle プロパティを解決します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByColumnLayoutHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByColumnLayoutHeaderCellControl which represents the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout of a Infragistics.Controls.Grids.Column that is grouped for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のグループ化された Infragistics.Controls.Grids.Column の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout を表す Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByColumnLayoutHeaderCellControl に適用する System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByColumnLayoutHeaderStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByColumnLayoutHeaderStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByColumnLayoutHeaderStyle プロパティを解決します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByRowStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to every GroupBy row for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の各 GroupBy 行に適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByRowStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByRowStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByRowStyle プロパティを解決します。

# ColumnBaseCollection_SelectedColumns_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column that are currently selected in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で選択されている Infragistics.Controls.Grids.Column のコレクションを取得します。

# GroupByColumnsCollection_Grid_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid that this collection belongs to.
ja: このコレクションが属する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid への参照を取得します。

# AddNewRowSettings_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_RowSelectorStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.RowSelectorStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.RowSelectorStyle プロパティを解決します。

# TemplateColumn_EditorTemplate_Property
source: Gets/sets the Editor that will be displayed when a Infragistics.Controls.Grids.Cell in this Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn is in edit mode.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn が編集モードにある場合 Infragistics.Controls.Grids.Cell で表示される Editor を取得または設定します。

# TemplateColumn_IsSortable_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn is sortable.
ja: Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn を並べ替える可能性があるかどうかを取得または設定します。

# ColumnContentProviderBase_RemovePaddingDuringEditing_Property
source: Gets/Sets whether the padding of a Infragistics.Controls.Grids.Cell should be removed before putting an editor into edit mode.
ja: エディターが編集モードに入る前に Infragistics.Controls.Grids.Cell のパッディングを解除するかどうかを取得または設定します。

# EditableColumn_EditorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the editor of this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column のエディターに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# TemplateColumnContentProvider_RemovePaddingDuringEditing_Property
source: Gets/Sets whether the padding of a Infragistics.Controls.Grids.Cell should be removed before putting an editor into edit mode.
ja: エディターが編集モードに入る前に Infragistics.Controls.Grids.Cell のパッディングを解除するかどうかを取得または設定します。

# GroupByHeaderCellControl_IsFirst_Property
source: Gets/Sets whether this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl is the first Infragistics.Controls.Grids.Column in its grouping.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl がそのグループ化で最初の Infragistics.Controls.Grids.Column であるかどうかを取得または設定します。

# GroupByHeaderCellControl_IsLast_Property
source: Gets/Sets whether this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl is the last Infragistics.Controls.Grids.Column in it's grouping.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByHeaderCellControl のグループ化で最後の Infragistics.Controls.Grids.Column であるかどうかを取得または設定します。

# GroupByAreaRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow
ja: この nfragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow.RowType を取得します。

# GroupByAreaRow_Cells_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand に属する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection を取得します。

# GroupByAreaCellControl_EmptyText_Property
source: Gets the Text that will be displayed when there are not Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column objects that are grouped.
ja: グループ化された Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column オブジェクトがない場合表示される Text を取得します。

# GroupByAreaCellControl_IsExpanded_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaCellControl is expanded or collapsed.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaCellControll が展開または縮小されるかどうかを取得または設定します。

# TextColumnContentProvider_RemovePaddingDuringEditing_Property
source: Gets/Sets whether the padding of a Infragistics.Controls.Grids.Cell should be removed before putting an editor into edit mode.
ja: エディターが編集モードに入る前に Infragistics.Controls.Grids.Cell のパッディングを解除するかどうかを取得または設定します。

# Column_GroupByComparer_Property
source: Gets/sets a custom System.Collections.IEqualityComparer template object which will be used when grouping data.
ja: データをグループ化するときに使用するカスタム System.Collections.IEqualityComparer テンプレート オブジェクトを取得または設定します。

# ColumnLayout_DeferredScrollingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettingsOverride object that controls all the properties for DeferredScrolling on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で DeferredScrolling のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnLayout_RowHeight_Property
source: Gets/Sets the Height that will be applied to every row in this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各行に適用される Height を取得または設定します。

# ColumnLayout_RowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.RowSelectorStyle プロパティを解決します。

# GroupBySettings_EmptyGroupByAreaContent_Property
source: Gets/Sets the content that will be displayed in the GroupByArea of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid when there are no Grouped columns.
ja: グループ化された列がない場合 Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の GroupByArea で表示されるコンテンツを取得または設定します。

# ScrollTipInfo_Column_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.ScrollTipInfo.Column that will be used as the context of the ScrollTip.
ja: ScrollTip のコンテキストとして使用される Infragistics.ScrollTipInfo.Column を取得または設定します。

# DeferredScrollingSettings_AllowDeferredScrolling_Property
source: Gets/Sets whether DeferredScrolling is enabled.
ja: DeferredScrolling は有効かどうかを取得または設定します。

# DeferredScrollingSettings_DeferredScrollTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that will be displayed while scrolling when deferred scrolling is enabled.
ja: 遅延スクロールが有効な時にスクロール中に表示される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# DeferredScrollingSettings_DefaultColumnKey_Property
source: Gets/Sets the key of the Infragistics.Controls.Grids.Column that data will be pulled from when the Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettings.DeferredScrollTemplate property isn't set for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettings.DeferredScrollTemplate プロパティが Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でのすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトに設定されない場合データが取得する Infragistics.Controls.Grids.Column のキーを取得または設定します。

# DeferredScrollingSettings_GroupByDeferredScrollTemplate_Property
source: Gets/Sets System.Windows.DataTemplate that will be displayed while scrolling through GroupBy rows for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの GroupBy 行でスクロールするときに表示される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# GroupByCollectionChangedEventArgs_PreviousGroupedColumns_Property
source: A collection of items that were previously grouped.
ja: 以前グループ化された項目のコレクションです。

# GroupByCollectionChangedEventArgs_NewGroupedColumns_Property
source: A collection of items that are currently grouped.
ja: 現在グループ化されている項目のコレクションです。

# DeferredScrollingSettingsOverride_DeferredScrollTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that will be displayed while scrolling when deferred scrolling is enabled.
ja: 遅延スクロールが有効な時にスクロール中に表示される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# DeferredScrollingSettingsOverride_DeferredScrollTemplateResolved_Property
source: Gets the actual DeferredScrollTemplate value of this ColumnLayout.
ja: この ColumnLayout の実際の DeferredScrollTemplate 値を取得します。

# DeferredScrollingSettingsOverride_DefaultColumnKey_Property
source: Gets/Sets the key of the Infragistics.Controls.Grids.Column that data will be pulled from when the Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettings.DeferredScrollTemplate property isn't set for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettings.DeferredScrollTemplate プロパティが特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に設定されない場合データが取得する Infragistics.Controls.Grids.Column のキーを取得または設定します。

# DeferredScrollingSettingsOverride_DefaultColumnKeyResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettingsOverride.DefaultColumnKey property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettingsOverride.DefaultColumnKey プロパティを解決します。

# DeferredScrollingSettingsOverride_GroupByDeferredScrollTemplate_Property
source: Gets/Sets System.Windows.DataTemplate that will be displayed while scrolling through GroupBy rows for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の GroupBy 行でスクロールするときに表示される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# DeferredScrollingSettingsOverride_GroupByDeferredScrollTemplateResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettingsOverride.GroupByDeferredScrollTemplate property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.DeferredScrollingSettingsOverride.GroupByDeferredScrollTemplate プロパティを解決します。

# ColumnLayout_RowFilteringSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride object that controls all the properties for the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow on this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# Column_IsFilterable_Property
source: Gets/sets if a column can be filtered via the UI.
ja: UI で列のフィルターが可能かどうかを取得または設定します。

# Column_FilterColumnSettings_Property
source: Gets / Sets the Infragistics.Controls.Grids.Column.FilterColumnSettings which will control behavior for this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column の動作を制御する Infragistics.Controls.Grids.Column.FilterColumnSettings を取得または設定します。

# Column_FilterCellValue_Property
source: Gets / sets the current value used for filtering in the FilterRow.
ja: FilterRow でフィルタリングに使用される現在の値を取得または設定します。

# Column_AllowEditingValidation_Property
source: Gets/sets whether Validation should be used when editing a cell.
ja: セルを編集するときに Validation を使用するかどうかを取得または設定します。

# RowsManager_FilterRowTop_Property
source: Gets a specialized row representing the FilterRow UI at the top of the row island.
ja: 行アイランドの上の FilterRow UI を表す特定の行を取得します。

# RowsManager_FilterRowBottom_Property
source: Gets a specialized row representing the FilterRow UI at the bottom of the row island.
ja: 行アイランドの下の FilterRow UI を表す特定の行を取得します。

# RowsManager_RowFiltersCollection_Property
source: Gets a Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.RowFiltersCollection object that contains the filters being applied to this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column.FilterColumnSettings に適用するフィルターを含む Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.RowFiltersCollection オブジェクトを取得します。

# RowsManager_RowFiltersCollectionResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.RowFiltersCollection that will be used by the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager based on the Infragistics.Controls.Grids.FilteringScope of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.FilteringScope に基づいて Infragistics.Controls.Grids.RowsManage によって使用される Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.RowFiltersCollection を取得します。

# FillerColumn_IsFilterable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is not Filterable.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn はフィルターできません。

# GroupByAreaCellControl_EmptyContent_Property
source: Gets/sets the content that will be displayed when there are no UIElements in the panel.
ja: パネルで UIElements がない場合表示されるコンテンツを取得または設定します。

# FilterRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow.RowType を取得します。

# FilterRow_HasChildren_Property
source: Gets whether or not Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase has any child rows.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase に子行があるかどうかを取得します。

# PopulatingFiltersEventArgs_Column_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PopulatingFiltersEventArgs.Column for which the filtering operands is being loaded.
ja: フィルタリングのオペランドを読み込んでいる Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PopulatingFiltersEventArgs.Column を取得します。

# FilterControlBase_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell which is associated with the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterControlBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterControlBase に関連付けられた Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell。

# FilterRowCell_IsEditable_Property
source: Gets whether a particular Infragistics.Controls.Grids.Cell can enter edit mode.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.Cell が編集モードに入ることができるかどうかを取得します。

# FilterRowCell_Value_Property
source: Gets the the underlying value that the cell represents.
ja: セルが表す元の値を取得します。

# CellValidationErrorEventArgs_ValidationErrorEventArgs_Property
source: The actual Infragistics.Controls.Grids.CellValidationErrorEventArgs.ValidationErrorEventArgs.
ja: 実際の Infragistics.Controls.Grids.CellValidationErrorEventArgs.ValidationErrorEventArgs。

# CellValidationErrorEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CellValidationErrorEventArgs.Cell whose validation failed.
ja: 検証が失敗した Infragistics.Controls.Grids.CellValidationErrorEventArgs.Cell 。

# CellValidationErrorEventArgs_Handled_Property
source: Gets/sets whether the event is handled. If true, then the Infragistics.Controls.Grids.CellValidationErrorEventArgs.Cell will treat the validation as if it had passed.
ja: イベントが処理されるかどうかを取得または設定します。True の場合、Infragistics.Controls.Grids.CellValidationErrorEventArgs.Cell は検証を成功として処理します。

# FilterOperandControl_Key_Property
source: The Key value for this object.
ja: このオブジェクトの Key 値。

# FilterOperandControl_DisplayName_Property
source: Gets/sets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterOperandControl
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterOperandControl のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# FilterOperandControl_Icon_Property
source: Gets / sets the DataTemplate that will be used to visually indicate the filter option.
ja: フィルター オプションを視覚的に示す DataTemplate を取得または設定します。

# FilterOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# RowFilteringSettingsOverride_FilterRowLocation_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow will be located.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow の位置を取得または設定します。

# RowFilteringSettingsOverride_FilterRowLocationResolved_Property
source: Gets where the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow will be located.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow の位置を取得します。

# RowFilteringSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用される Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.Style を取得または設定します。

# RowFilteringSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.Style を取得します。

# RowFilteringSettingsOverride_AllowRowFiltering_Property
source: Gets / sets the FilteringUIType that will be used by this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で使用する FilteringUIType を取得または設定します。

# RowFilteringSettingsOverride_AllowRowFilteringResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilteringUIType which will be used by this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で使用する Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilteringUIType を取得します。

# RowFilteringSettingsOverride_Style_Property
source: Gets/Sets the Style for a FilterRowCell for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout の FilterRowCell の Style を取得または設定します。

# RowFilteringSettingsOverride_StyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.Style property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.Style プロパティを解決します。

# RowFilteringSettingsOverride_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# RowFilteringSettingsOverride_RowSelectorStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.RowSelectorStyle property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.RowSelectorStyle プロパティを解決します。

# RowFilteringSettingsOverride_FilteringScope_Property
source: Gets/Sets RowFilteringScope for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout の RowFilteringScope を取得または設定します。
